Базы данных, их типы - Aleksandr Mihajlov SYS34  
  
**Задание1**  
  
Кейс  
  
Крупная строительная компания, которая также занимается проектированием и девелопментом, решила создать правильную архитектуру для работы с данными.   
Ниже представлены задачи, которые необходимо решить для каждой предметной области.

Какие типы СУБД, на ваш взгляд, лучше всего подойдут для решения этих задач и почему?  
  
1.1. Бюджетирование проектов с дальнейшим формированием финансовых аналитических отчётов и прогнозирования рисков.   
СУБД должна гарантировать целостность и чёткую структуру данных. *- Реляционные СУБД: MySQL, PostgreSQL, MariaDB*  
  
1.2. Под каждый девелоперский проект создаётся отдельный лендинг, и все данные по лидам стекаются в CRM к маркетологам и менеджерам по продажам.   
Какой тип СУБД лучше использовать для лендингов и для CRM? СУБД должны быть гибкими и быстрыми.   
*- Графовые СУБД: Neo4j, Amazon Neptune, Apache Giraph, JanusGraph и ArangoDB*  
  
1.3. Отдел контроля качества решил создать базу по корпоративным нормам и правилам, обучающему материалу и так далее, сформированную согласно структуре компании. СУБД должна иметь простую и понятную структуру. *- Документная СУБД: CouchDB, MongoDB, Amazon DocumentDB*  
  
1.4. Департамент логистики нуждается в решении задач по быстрому формированию маршрутов доставки материалов по объектам и распределению курьеров по маршрутам с доставкой документов. СУБД должна уметь быстро работать со связями. *- Возможно это графовые СУБД*